Осы өтінішке қол қоя отырып, өтініш беруші мынаған келісім береді:

## Жеке кабинетті пайдалануға келісім

- осы Келісімді қабылдай отырып, Пайдаланушы осы Келісімнің барлық ережелерін, сондай-
ақ Орталық депозитарийдің ережелерін толығымен және ерекшеліксіз қабылдайтынын растайды.
Сондай-ақ Пайдаланушы Орталық депозитариймен операциялық құжаттармен алмасуға уәкілетті
оның қызметкерлерінің іс-әрекеттері, сондай-ақ оның барлық іс-әрекеттері (Егер пайдаланушы
заңды тұлға болып табылса) басқа Пайдаланушыларға қандай да бір зиян келтіруге
бағытталмағанын растайды;
- Пайдаланушы жеке кабинет арқылы қызметтерді алу үшін вирустардың жоқтығына
тексерілген құрылғыны пайдалануы тиіс;
- Орталық депозитарий Пайдаланушыларды арнайы хабардар етпей осы Келісімнің мәтінін
өзгертуге құқылы;
- Орталық депозитарийдің қызметтерін алу үшін Пайдаланушы сәйкестендірілуі тиіс;
- сәйкестендірілген Пайдаланушы бір немесе бірнеше сервистерге қол жеткізе алады;
- пайдаланушы ЭЦҚ жабық кілтін рұқсатсыз қол жеткізуден қорғауды дербес қамтамасыз
етеді және өзінің ЭЦҚ қорғауына толық жауапты болады;
- пайдаланушы ЭЦҚ-ны пайдаланушының рұқсатсыз пайдаланған кез келген жағдайы туралы
Орталық депозитарийді дереу хабардар етуге міндетті.
- пайдаланушы Орталық депозитарийге өзі туралы сенімді ақпарат беруге және қажет болған
жағдайда оны жаңартуға міндеттенеді;
- Орталық депозитарий сәйкесінше ақпарат болмаған кезде ақпарат берудегі қателіктердің
салдары немесе өз қызметтерін көрсетуден бас тартудың салдары үшін жауап бермейді;
- Пайдаланушы жеке кабинеті арқылы Орталық депозитарийден алған құжаттардағы
Пайдаланушының коммерциялық және банктік ақпаратты ашуына Пайдаланушы жауапты болады.
- Жеке кабинет арқылы хабарламаларға айырбастау үшін Пайдаланушы хабарламаларының
мазмұны (бұдан әрі-алмасу хабарламалары) Қазақстан Республикасының заңнамасына,
халықаралық құқық нормаларына, жалпы қабылданған мораль нормаларына қайшы келмеуі тиіс.
- хабарламалармен алмасу кезінде Пайдаланушы Интернет желісінде онлайн-қарым-
қатынастың этикалық нормаларын сақтауға, оның ішінде нормативке жатпайтын лексиканы
пайдаланбауға, жамандамауға, жалған ескертулер жасамауға, сондай-ақ бағалы қағаздар нарығына
жатпайтын тақырыптарға ауыспауға міндетті.
- Пайдаланушы Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес осы нормаларды бұзғаны
үшін жауапты болады.
- Осы Келісімнің талаптары бұзылған жағдайда Орталық депозитарий Пайдаланушының
жеке кабинетке кіруіне тыйым салу құқығын өзіне қалдырады;
- Орталық депозитарий мен Пайдаланушы арасындағы барлық ықтимал даулар келіссөздер
арқылы шешіледі.


